菲歐烈王國
是人口1700萬的永久中立國
這裡是魔法的世界
在這裡,魔法被當成一般商品
是人們日常生活裡的一部分
這裡同時也有一群人
利用魔法在討生活
對於這樣的人
大家就稱他們為魔導士
魔導士們
分別隸屬於各個公會
再接受委託執行工作
也因此
國內有很多這樣的公會
然後,在某個城市裡
有這麼一個魔導士公會
從過去…
不,從現在直到未來的未來
不斷的創造出各種傳說
這公會就叫做妖精尾巴
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒 為你照亮明天
光全部集めて 君の明日照らすよ
(魔導少年 TV版 vol.3)
Oh yeah~你是否能聽見這個聲音
Oh
yeah
大聲吶喊直到聲嘶力竭
Oh yeah 直到傳遞至你的心中為止
Oh イェー聞こえるまで君の心が
Oh yeah Oh yeah
Oh イェー Oh
エー
月亮與太陽互相擊掌!
たいよう
月と太陽のパイタッチ
你是否遺忘了什麼
忘れ物はないですか?
有趣的你若不在我身邊
きみ
おかしいな君がいないと
我甚至不知自己所求為何
欲しい物さえ見つからない
Snowing 能坦率露出笑容來
Snowing 素直に笑顔になれたのは
是因為有那一段
க
2人 寄り添い 重ね合った「時間」があるから
兩人相依偎度過的時光
ふたり
A
2人 寄り添い重ね合った「時間」があるから
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒 為你照亮明天
光 全部集めて 君の明日照らすよ
Don't say goodbye
双
在之前的…妖精尾巴
我幹嘛要跟你這傢伙組隊
那你就別跟來
我需要你們助我一臂之力
鐵之森?
一定要阻止他們的陰謀
納茲
是詛咒之笛LULLABY
會長有危險了
這就是LULLABY的真面目
做得太過火了啦
這個腳印………
絕對沒有錯·
看樣子
早在兩天前就經過這裡了
照理說,他們應該
已經到達馬格諾利亞可
倒底是出了什麼事
好了
我看我們還是先回去報告吧
不追上去嗎
這個女人名叫比絲卡·姆蘭
這個男人名叫阿爾札克·高尼爾
他們兩個人
都是妖精尾巴的魔導士
是嗎,這樣的話就糟了
評議會都已經下達通知來了呢
我本來還打算繼續追下去的
不,這怎麼行
因為克羅巴大峽谷前面那一帶
就算是
最幹練的獵人公會裡的獵人
▼
一旦迷路了就再也走不出來了
大自然裡的迷宮是嗎
為什麼要去那種地方呢
我想一定有什麼理由
不過會長也一起同行了
應該不會有事
納茲,吃掉村莊
受不了
哈比,你現在是不是又迷路了
我們都已經走這麼久了
怎麼還沒有看到馬格諾利亞
你這隻路癡笨貓
這裡是……
因太古的地震
造成無數個縱橫斷崖的峽谷
一般通稱為蜘蛛網峽谷
就像阿爾札克所說的
有不少人在這裡迷路
找不到方向之後
就再也沒回去過了
什麼叉迷路了,妳真沒禮貌
我上一次又沒有迷路
今天是第一次啦
我管你是不是第一次
反正你就是迷路了
我的肚子快要餓扁
別說了,你越說我肚子越餓
反正我就是肚子餓,怎麼樣
我就是不准你再說餓這個字眼
這倒是真的,我也好餓哦
「你不要再亂了…
夠了
(咕嚕~)
ㄚ
,
可是妳肚子也在叫了
好犬聲
ㄚ,
這才不是,是你聽錯了
妳妳這個女人還真會掰耶。
你幹嘛這麼興奮
納茲,你快點看那裡
那是傳說中的
夢幻珍饈羽毛魚耶
聽說那個真的好吃到爆了
是最好吃的…
傳說中的夢幻珍饈?
羽毛魚嗎
好像不錯吃嘛
(咕嚕~)
真有你的,哈比
竟然被你找到了
你們未免也餓過頭了吧
(咕嚕~)
妳還不是一樣
是的
好了,我要釣魚囉
可惡
這些羽毛魚根本完全不上鉤嘛
在下一定會努力釣到的
我怎麼覺得
看起來好像沒有很好吃呢
給我安靜的鉤
反正只要能吃就行了
妳有餓到這種程度嗎
我一定要吃到羽毛魚才行
很好吃的
這可是傳說中的夢幻珍饈
我已經釣膩了耶
意志薄弱
沒辦法啊,根本就釣不到嘛
可是你不是肚子餓了嗎
【《那就再多努力一下嘛
別這麼快放棄嘛~
露西真的好壞哦
我這是在鼓勵你耶
-真的好難釣
-肚子好餓……
結果只釣到一隻
哈比,你快點吃啊
可是只有我一個人吃好嗎
如果一個人只吃一口的話
那不是變得更餓了嗎
你就不用客氣了
快吃,快吃吧
是嗎,那我就不客氣了
這種魚
你居然也可以吃得這麼開心
- 你這傢伙還真容易滿足
好難吃
果然是難吃的啊
不過說句實話
肚子真的…
女子我我
是村莊
有住家
這麼說的話就一定…
有吃的
沒有半個人
這個村莊真的好安靜哦
會不會都在睡午覺啊
有沒有人在啊
我們肚子都已經餓扁了
拜託快給我們東西吃吧
我說你這隻餓鬼投胎貓
別這麼露骨啦
這像是在睡午覺嗎
還是全村的人
都喝到醉得不醒人事了
只有妖精尾巴才會這樣吧
也可以這麼說啦
太麻煩了
就用蠻力來找東西吃好了
這麼做根本是搶劫的行為
你自己還不是想這麼做
有沒有人在啊
快給我東西吃啦,求求你們
裡面還是沒人
總之先吃再說吧
好耶,這麵包還能吃
我要開動了
先等一下
ハ幹林
情況好像不對勁
沒錯…
好像剛剛還有人
在這裡吃飯的樣子
真不曉得
這家人到底跑到什麼地方了
這個誰知道啊
還是先吃再說吧,哈比
給我住手
是
看樣子有必要調查這個村莊
反正我們都已經忍這麼久了
就再忍…
(咕嚕~)
(~)、
艾爾莎,妳肚子太大聲了
的確點說服力也沒有
納茲
你們快去找找看有沒有香菇
絕對不准碰村裡的食物
我跟會長趁這段時間
仔細的調查一下村莊
好啦…我知道了
我們走吧,哈比
為什麼是香菇
明明我們眼前
就擺著一堆美味食物
香菇這種東西怎麼可能吃得飽,
是香菇耶
香菇看起來好好吃
哦
為什麼是香菇
這個我知道是為什麼哦
為什麼
因為納茲這笨蛋
一定會吃到有毒的香菇
劇本都是這樣寫的啦
(劇本)
你在說什麼,哈比
我哪有可能會這麼笨啊
不可能
會長
別誤會
我只是想確認看看而已
雖然只是香菇
但是如果多吃一點
我想還是可以吃得飽的吧
目前只是前戲哦
(前戲)
少囉唆,
快吃啦
納茲,你沒事吧
看吧,果然沒錯
(結局)
嚇死我了
我也快被你嚇死了
原來不是毒香菇哦
沒想到你這樣也能沮喪
你們這些傢伙到底在吵什麼
你們兩個, 看看自己的頭上吧
你那是什麼香菇頭
你才是,沒事頭上幹嘛戴香菇
-你這個小子想改變造型是
-他們幹嘛只顧著取笑對方啊
我看你才是吧
垂眼男,你剛剛是不是在笑我
你這個愚蠢臉不是也在笑我嗎
那你這個傢伙
頭上還戴著香菇就不要打架了
怎麼樣
依舊沒看到半個人
看來這個村莊已經廢了吧
L
-
但是從種種的跡象來看
不久前這個村莊還有人住
L
這條裂縫…是什麼
看來應該不單純只是石縫
而是被人刻意鑿開來的
夠了,你們再吵就過頭了啦
露西,我找到巨犬香菇了
是真的耶
不過這朵香菇有點詭異耶
我看看
好大一個
這麼犬應該可以吃個兩天吧
你們兩個
還是快點把頭上的香菇弄走吧
(咬)
不行啦,哈比
你怎麼可以吃
說不定是毒香菇
快點吐出來…
這個還滿好吃的哦
我看不管吃哪種香菇
應該都會這樣吧
不知道這個村裡的
是怎麼吃香菇的
人
一定是大家都一樣會長香菇啦
我看這個村莊八成叫香菇村吧
一樣的結局就不好笑了
這又不是好不好笑的問題
不太對勁耶
你頭上的香菇好像變來了
太賊
每次都是納茲在出風頭
.
這裡也有一條裂縫
什麼聲音
那是什麼
--
保麼
香菇居然不見了
哈比,只有你的香菇還在哦
艾爾莎,老爺爺
香菇雖然好吃
可是人家不要香菇頭啦
艾爾莎
小心一點,哈比
這是什麼東西
這
這到底是怎麼回事
好神奇
我第一次看到房子會動郎
你現在居然只想到這個/
這個是…
動手吧,老爺子
為什麼
先到高處去再說吧
我想確認一件事
我們大家走吧,可別走散了
這個到底是什麼東西
會長,這該不會是魔法陣吧,
沒錯
妳剛剛所發現的那些裂縫
就是魔法陣的一部分
這種魔法陣是用來啟動
當年被封印起來的封印魔法
也就是愛拉普而存在的
愛拉普?
沒錯,你們仔細看就知道了
這種魔法將原本
沒有生命的東西生物化了
村裡的人
一定是啟動了這個魔法
結果一群人
反而變成這些怪物的食物了
為什麼村人要冒這種危險
因為這裡是…闇黑公會的村莊,
妳說什麼
就在先前
我去查過某戶人家的倉庫
倉庫裡面
放了許多魔法用的工具
而且顯然…
都不是什麼光明正大的魔法
既然他們是闇黑公會
那一定是想打什麼壞主意
只是沒想到反而被滅亡了
不過呢
這算是不幸中的大幸了
老爺爺,你這話怎麼說
眼前這些傢伙都是生物
基本上只要是生物…
就能吃
你們幹嘛露出這種噁心的笑容
A
(咕嚕)
太好了,來吃吧
太好了,吃飯時間終於到了
到了這種時候
就不要計較口味如何了
就算妳餓昏了也別這麼衝動
我要吃飯,上飯囉
等一下啦
別忘了幫我帶一份回來哦
你們這些傢伙
到底知不知道我是什麼人啊
...
我就是妖精尾巴裡的
火燄大主廚
火龍的…鐵拳
我得先把你煮熟一點才行
火龍的鐵拳
再來是…
看我的
蓋上蓋子清蒸,然後耐心等候
先吃甜點的做法雖然不夠正統
不過這也沒辦法了
ICE MAKE
終極冰網
冰沙已經做好囉,我要吃了
羽毛魚跟椅子哪個難吃
雖然還不知道
...
不過…
艾爾莎
閃開一點,料理時間到了
什麼料理?
換装
切成一根五公分長
四公厘寬的尺寸
就是秘訣所在
有需要講究到這種地步嗎
再說艾爾莎妳這身打扮…
火龍的…鐵拳
ICE MAKE…
槍騎兵
我肚子都餓扁了
怎麼還沒好啊
我要開動囉
那傢伙到底在幹嘛
就算再餓也不能吃椅子吧
露西,妳先嚐嚐看味道吧
我才不要
真拿妳沒辦法
根本不是這樣吧
妳幹嘛自己不吃
反而要逼我先吃呢
"
他到底在幹什麼
他會自己想辦法的
那我吃囉
味道怎麼樣
那…
\
那麼我就不客氣的吃吃看囉
好難吃…
這是什麼東西啊
老爺爺,這根本不能吃嘛
就算難吃也要有個限度啊
沒錯,這根本不是人吃的東西
妳幹嘛叫我吃了之後
才講這種話
你的香菇終於掉下來了耶
別管香菇啦
為什麼你們
都沒有人要出面來幫我
太過分了吧
納茲,為什麼啦
原來你剛才不是在玩哦
「這下事情麻煩了
這麼難吃我就算再餓也吃不下
這也難怪
這些東西本來就是怪物嘛
可惡
知道不能吃之後
肚子反而覺得更餓了
(友情伙伴)
真是悲哀
什麼友情,伙伴的
這些人根本就不是人
危險
納茲
難吃到爆的傢伙
簡直要氣死人
我就一次全送你們上西天
火龍的…翼擊
冰牆
我也來幫忙
打開吧,金牛座之門
塔羅斯
妳一點都沒變,身材還是這麼好
接下來就交給你了
那就看我久違不見的厲害了
簡直沒完沒了
這次又是什麼
是魔法陣?
這到底是什麼
好漂亮哦
現在不是感動的時候吧
如果你要搞笑也講點好笑點的
這個是…
快逃
我肚子真的……很餓啦
我已經走不動了啦…
你這個傢伙
少在那故意炫耀的飛給我們看
我完全搞不清楚了…
/
會長
剛剛的那個說明
我實在無法接受
你們這些人到底在幹什麼
施展了魔法陣之後
那些傢伙就突然跑出來了
而且還把我們全部接收了
這麼說來
你們一直都在那些怪物體內
我剛剛還吃了一點點耶
因為你們這些外人
來到這個村莊
魔法陣受到刺激才又被啟動的
那個魔法陣以後不會再被啟動了
這話怎麼說,老爺爺
至於細節問題就不要再管了
1 總之
能破解這個魔法解救你們出來
就該感到慶幸了
只要你們發誓從今以後
絕不會再犯這種錯誤
X
我就不將這件事上報給評議會
怎麼樣啊
我們也不想
再遇到如此可怕的事了
真是對不起
我們不會再犯了
由於怪物被打敗了
所以魔法陣就打開了開關
打算將一切全部消滅
| 但是會長…
快逃
在瞬間救了我們大家
也解救了闇黑公會的成員們
同時…更在瞬間消滅了魔法陣
我沒有說錯吧
妳認為呢
不過說句老實話…
肚子好餓啊……
(咕嚕)
とこかへ連れてって!
帶我走吧兩人一起騎上小白馬
とこかへ連れてって!!
(Go Go Let's go 羅曼史)'
ブリキの馬に乗って2人で
(Go Go Let's go 羅曼史》
(Go!Go! Let's go!ス)
(Go Go Let's go羅曼史)‘
(Go!Go! Let's go! ロマンス)
單相思的純情女孩
片思いのトールは
無法用言語來表達心意
言葉にできないから 切ない
真叫人難過
ことば
言葉にできないから 切ない
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's g! 回マシス)
忍不住掉下
眼淚
真是膽小
なみだで
涙が出ちゃう 弱虫だね
每次只要想起你來…
あなたのこと 想う度に･･･
月光的(月光的)夜晚(夜晚)
總是
(總是)
尋找著小兔子
うさぎを探してる
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
<~のね出ないくらいに (Hey! Hey! Hey!)
彷彿被施了魔法般
ね出ない-11 (Hey! Hey! He
再也無法從夢裡醒來
ずっと夢から覚めないの
愛情變成自言自語
恋は独り言
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
く~のね出ないくらいに(Hey! Hey! Hey!)
アハン我已經徹底地愛上你
コァン
究竟有什麼樣的咒語
どんな呪文を唱えたら
能將心意傳達給你知道
伝わるのでしょう?
完全愛你在心口難開
完璧く〜のね
說不出口 不論東西與南北
ぐ〜のね あれやこれやで
就是瘋狂地愛你
めちゃくちゃに好きなんです
總有一天要讓你親口說出來
いつか、あなたに言わせたい
說你終於敗給我了
「参りました』なんて
和我一樣愛到說不出來
お返しくこの
「真是愛你在心口難開啊
納茲他真的打算
要跟艾爾莎一較高下嗎
是啊
因為納茲這個人
一向是不服輸的啊
不阻止他們行嗎
沒事的啦,又不是第一次了
倒是露西,妳覺得誰會打贏啊
我想應該是艾爾莎
可是我也不希望納茲打輸…
下一回"
納茲VS艾爾莎"
露西不妨也跟艾爾莎打打看
努力成為最強的女魔導士吧
不可能啦
不過我也許打得贏哈比